គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី១៩=
ព្រះករុណា។
ស៊ីនអេរ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ព្រះករុណា។
លឺថាអូនឈឺក្បាល
ដូច្នេះខ្ញុំមាន Imperial Kitchen
រៀបចំ
នំអន្សមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើពេលនេះ ព្រះអង្គសុខសប្បាយជាទេ
?
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
ការឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ។
វាចម្លែកណាស់មែនទេ?
តើវាអាចជា
ថាអ្នកមានវេទមន្តខ្លះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ អ្នកនិយាយលេងសើច។
សាកល្បងពួកគេ។
នំ​អន្សម​ទាំងនេះ
​តែងតែ​ជា​អាហារ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​។
ពួកគេនាំយកមកវិញ
អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនកាលពីក្មេង។
ខ្ញុំធ្លាប់នាំពួកគេ
ទៅ Lord Wing ជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំប្រាកដ
ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់ក៏ចូលចិត្តរសជាតិដែរ។
ជាការពិតណាស់។
ម្តងភ្លាម បន្ទាប់ពីធ្វើនំបញ្ចុករួចរាល់
Lord Wing រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ
​គាត់​បាន​រត់​ពេញ​សួន Imperial Garden។
យើង​មិន​អាច​តាម​ទាន់​គាត់​ទេ។
ការរំភើបចិត្តទាំងអស់។
ជាង​នំ​អន្សម​ខ្លះ?
បាទ
ទាំងនេះពិតជាល្អណាស់នៅពេលនោះ។
តើ​នំ​បញ្ចុក​របស់​វាំង​នោះ​ទេ​
រសជាតិដូចគ្នា?
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​បន្ទូល​អំពី​មាតា។
មួយ...
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
នាងគឺជាមនុស្សល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ​ជា​ញឹក​ញាប់ អ្នក​ដែល​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត
​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់​បំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
អ្នកកំពុងសួរសំណួរជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
ដើម្បីដឹងបន្ថែមអំពីព្រះករុណា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹង
ពេលម្តាយនៅរស់
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើផែនដី។
ហើយឥឡូវនេះជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តបំផុត។
ពិត។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
អ្នកនៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ។
បញ្ហារបស់យើង។
អាចរង់ចាំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវតែថែរក្សារាងកាយរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំចង់មាន
ព្រះអង្គម្ចាស់ជាច្រើនជាមួយអ្នក។
វាជា
មកយឺត។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ត្រូវ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​សុខ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អណាស់។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីមិនចាប់អារក្សនោះ?
យកល្អគួរតែសង្កេតមើលនាងជាមុនសិន។
យ៉ាងណាមិញនាងគឺជាអធិរាជឥឡូវនេះ។
យើងដឹងថានាងជាបិសាច
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
យើងត្រូវការ
ហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបោះចោលនាង។
ក្រៅពីនេះ
នាងថែមទាំងហ៊ានលូកដៃចូលខ្លួនខ្ញុំទៀត។
វាគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ទេដែលខ្ញុំតបស្នង។
មាន​គេ​ហែក​បេះដូង​ហើយ!
Guo Gai'er!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក Guo Gai'er?
របស់គាត់...
បេះដូង​គាត់​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ​!
ឧត្តម! គួរអោយខ្លាចណាស់!
មានរឿងអី?
អ្នក​ចូល​វាំង​ជា​ច្រើន​នាក់
​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
បេះដូង​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ​ទាំង​អស់។
ព្រឹក​នេះ​មាន​គេ​ប្រាប់​ព្រះ​អង្គ
ពួកគេបានឃើញអារក្សដែលហែកបេះដូង
តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​មក។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែដាក់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចាំមើលថាអ្នកណាហ៊ាននិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ព្រះចៅអធិរាជនៅទីនេះ។
និយាយ។
ព្រះករុណា។
ហេតុការណ៍​នេះ​កើតឡើង​កាលពី​យប់មិញ​។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម
និងបានឃើញ
កញ្ជ្រោងពណ៌ស។
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
ខ្ញុំបានដើរតាមកញ្ជ្រោងនោះ។
នៅក្រោមការគ្របដណ្ដប់នៃភាពងងឹត
ដល់បន្ទប់របស់ព្រះនាង
ហើយបានឃើញវាផ្លាស់ប្តូរ
ចូលទៅក្នុងទម្រង់របស់ព្រះនាង។
ព្រះនាងគឺជាបិសាចកញ្ជ្រោង។
មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំនៅជាមួយព្រះនាងពេញមួយយប់។
តើនាងប្រែទៅជាបិសាចនៅពេលណា?
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ជា​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
ដឹង​ហើយ​មិន​រាយការណ៍​ថា​ក្បត់​ជាតិ!
ព្រះករុណា។
វាពិតជាមិនមែនជាការរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ប្រោស​ប្រទាន​យុត្តិធម៌។
ភ្នែកជាច្រើនគូបានឃើញ
ព្រះនាងជាបិសាចកញ្ជ្រោង។
ពិត។
តើវាពិតជាមិនមែនអ្នកទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអធិរាជនិយាយថានាងមិនមែនទេ
បន្ទាប់មកនាងមិនមែនទេ។
ឆ្មាំ,
ទះ​កំផ្លៀង​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ
ដែល​កំពុង​តែ​និយាយ​កុហក។
យល់។
- វាជារឿងអយុត្តិធម៌!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ វាជាអយុត្តិធម៌!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
ប្រញាប់ដើម្បីជម្រះ
មន្ទិលសង្ស័យរបស់ព្រះនាង
ហាក់ដូចជាប្រញាប់។
តើអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា។
ប្រហែលជានេះគឺជាការយល់ខុស។
វាអាចជា
ការយល់ខុសលើផ្នែករបស់ពួកគេ។
អាទិភាពភ្លាមៗ
គឺ​ស្វែង​រក​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ឈប់។
លោក Huang Gou'er ។
អ្នកមានពេលពីរថ្ងៃ
ស្វែងរកអ្នកណានៅពីក្រោយបេះដូង។
បាទ ព្រះករុណា។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
យើងបានឃើញហើយ!
យើងបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក!
- ព្រះករុណា!
- វាជារឿងអយុត្តិធម៌ណាស់ ព្រះករុណា!
សូមជឿយើង!
ព្រះនាងពិតជាបិសាចកញ្ជ្រោងមែន!
យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ហើយ ព្រះ​អង្គ!
នាងពិតជាបិសាចកញ្ជ្រោងមែន!
កុំតូចចិត្ត។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ខ្វល់ខ្វាយ
​នឹង​អ្នក​បម្រើ​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេត
ដើម្បី​ស្វែងរក​អ្នក​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំងនេះ
​នៅក្នុង​វាំង។
ចាប់បានម្តង
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ជន​ល្មើស​ជា​ដុំៗ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឈ្លាសវៃ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
(ចាប់​តាំង​ពី​ពិរុទ្ធជន​ក្លែង​ខ្លួន
​ជា​កញ្ជ្រោង​ដើម្បី​ហែក​បេះដូង​)
(ពួកគេត្រូវតែចាកចេញ)
(តម្រុយខ្លះនៅលើសាកសព។ )
មុខរបួសនេះមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើមានអ្វីខុស?
សត្វកញ្ជ្រោងពណ៌សទាំងនេះ
ទាំងអស់មកពីស្បែកចាស់ ខូច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
មើលនៅទីនេះ។
នៅឫសនៃរោម
គឺគ្មានឫសទៀតទេ។
ហើយរោម និងសាច់ក៏ស្ងួតអស់។
នេះបង្ហាញថា វាបានធ្លាក់ចេញពីសត្វកញ្ជ្រោងចាស់។
មើលឱ្យជិត។
គែមនៃមុខរបួសនេះ
គឺរលោងនិងស្អាត។
ដូចជាអ្នកផ្សេងទៀត,
វាបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ពីការកាត់
ដែលធ្វើឡើងដោយកាំបិតមុតស្រួច។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែហែកបេះដូង
ហើយបន្ទាប់មកបានក្លែងបន្លំស្នាមរបួស
ដោយប្រើក្រញ៉ាំជើងកញ្ជ្រោងពណ៌ស
ហើយពាក់អាវកញ្ជ្រោងពណ៌ស
ដើម្បីធ្វើវា។
មើលទៅបិសាចកញ្ជ្រោងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជ្រើសរើសកញ្ជ្រោងពណ៌ស?
ហើយហេតុអ្វីបានជាដាក់ខ្ញុំ?
អាច​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដឹង
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងពណ៌ស ហើយចង់ប្រើវា
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ?
អាចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
នោះមិនទំនងទេ។
អក្ខរាវិរុទ្ធដែលខ្ញុំដាក់លើគាត់
គួរតែនៅតែមានប្រសិទ្ធភាព។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា​ម្នាក់​បាន​រក​ឃើញ​
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតម្តាយ-កូន Gu
ហើយចង់ប្រើវាដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលបានជួប Ghost Granny ។
ក្រៅពីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថា Gu ត្រូវបានបង្កប់នៅក្នុងអ្នក។
តាម​រយៈ​នំ​អន្សម
​ដែល​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​កាល​ពី​ក្មេង។
ផងដែរកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានឮពីព្រះអង្គម្ចាស់
ថា​នំ​អន្សម​ដែល​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ
​សុទ្ធ​តែ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​អតីត​អធិរាជ។
តើអ្នកគិតទេ?
វាគឺជានាង?
មិនទំនង។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង
​នឹង​អតីត​អធិរាជ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
បំភ្លេចវា។
អាទិភាពបន្ទាន់
គឺដើម្បីស្វែងរក
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពួកគេត្រូវតែភ្ជាប់
ចំពោះអ្នកណាដែលដាំ Gu ។
ច្រមុះរបស់អ្នកគឺមុតជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធុំក្លិនអ្វីទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ។
សាកសពទាំងអស់។
មានក្លិនក្រអូប។
វាមិនមែនជាបិសាចទេ។
វាជាមនុស្ស។
ហើយដូចម្ដេចដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំត្រូវតែធុំក្លិនវាពីមុនមក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាពិតប្រាកដ?
កុំប្រញាប់។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
មិនអីទេ។
មើល។
យឺតហើយ
ហើយអ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ត្រឡប់ទៅគេងបន្តិច។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងចងចាំ
បន្ទាប់ពីសម្រាកល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានឃើញហើយ!
យើងបានឃើញហើយ! ព្រះនាង
ពិតជាបិសាចកញ្ជ្រោងមែន!
ព្រះនាងគឺជាបិសាចកញ្ជ្រោង!
គឺពួកគេ...
ក្បាលពិតជានៅទីនេះ។
ពួកគេបានឃើញទម្រង់បិសាចរបស់អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បំបិទ​មាត់​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
ចាប់បិសាចកញ្ជ្រោង!
បាទ។
???ពិភពលោករមែងប្រែប្រួល
ដូចពពករសាត់???
ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ច្រើន​កប់
​ក្នុង​ចិត្ត???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត
វិលទៅរកភាពទទេរ???
???មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលកញ្ជ្រោង???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???
???ពពកក្នុងសុបិន
មិនដឹងភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរទេ???
ត្រឹមមួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់ទៅ???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
???ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានច្រាំង???
មានតែទូកតូចមួយ
ជិះកាត់មេឃត្រជាក់???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???